请问卫生间怎么走？
请问航站楼在哪里？
请问取票口在哪里？
请问检票口在哪里？
请问在哪里安检？
请问怎么安检？
请问登机口在哪里？
请问机票找不到了怎么办？
请问错过我的航班怎么办？
请问航班延误怎么办？
请问航班延误了多久？
请问在哪里托运行李？
请问行李托运怎么办？
请问托运行李超重了怎么办？
请问什么不能托运？
请问办理登机手续需要什么
请问登机需要什么证件？
请问身份证找不到了怎么办？
请问航班怎么改签？
请问怎么退机票？
请问为什么没收我的打火机？
请问为什么没收我的香水？
请问为什么没收我的水饮料？
请问为什么充电宝不能托运？
请问化妆品为什么不能带上飞机？
请问托运行李重量的要求是什么？
请问登机口为什么会变更？
请问飞机怎么选座？
请问过了登机口之后怎么走？
我想买明天沈阳到北京航班
我想买今天沈阳到北京航班
我想买明天沈阳到北京机票
我想买今天沈阳到北京机票
我想买上午沈阳到北京航班
我想买下午沈阳到北京航班
我想买早上沈阳到北京航班
我想买晚上沈阳到北京航班
我想买上午沈阳到北京机票
我想买下午沈阳到北京机票
我想买早上沈阳到北京机票
我想买晚上沈阳到北京机票
请问我想买回沈阳的机票怎么办？
请问我想买回辽宁的机票怎么办？
请问我想买回北京的机票怎么办？
请问我想买去沈阳的机票怎么办？
请问我想买去辽宁的机票怎么办？
请问我想买去北京的机票怎么办？
请问行李寄存怎么办？
请问手机在哪里充电？
请问我找不到我朋友怎么办？
对不起打扰了
对不起我是聋人我不方便
没关系您可以问工作人员
没关系你可以用“妙手回声”和我交流
没关系你可以用“妙手回声”和我联系
请问我迟到了怎么办？
请问我错过起飞时间怎么办？
我的家在辽宁沈阳
请问这个航班改签到了什么时候？
请问行李托运在哪里取？
